我事先知道，今天的生产力可能不如今天
现在真的会打败雪，它是如此之厚，我要去外面
现在让我们关闭实际上没有下过雪的圣诞灯
这个多年了[音乐]
如果您想知道我在这里做什么，我只是刮掉一个烛台，所以
它将适合我们餐饮团队的烛台
我什至不能告诉你这让我多么幸福
哦，这绝对是令人惊叹的，而且它一直在下降，真的，我只想
享受今天的舒适，我敢打赌，这将是我最少工作的经历
哇，仍然如此沉重，下雪了，真是不可思议，我在写更多
现在有圣诞贺卡，由于以下原因，我正在考虑今天拍摄视频
下雪了，我可能会拍一部短片，因为
在雪地里拍摄一个人真的很棒，因为这是一个很棒的环境
可能像圣诞节的恩爱影片[音乐]
所以我已经把所有的圣诞贺卡都给我学校的学生了，我还没有
写很多我的老师的卡片，但是我可能会这样做
明天晚上，大概花了我三四个小时
总的来说，如果不是更多的话，那几乎就是我今天关注的主要内容，但是
我真的很高兴，因为我很高兴能提供这些，并且希望因为我
花时间写消息，它真的可以使别人微笑
我的曲奇糊糊只是放在冰箱里，因为它需要冷却一个
到两个小时，我的父母刚收到学校的电子邮件，我们
明天下雪天，这真的让我很沮丧
这是学校最后的下雪天，这很奇怪
将近10:00，我将在这里结束视频博客，非常抱歉
一直很不一致，今天我真的没有做太多工作
大概是我一年中做的最少的工作，明天我们下雪了
就像我说的那样，我明天显然要去工作，因为这很正常
上学日，所以您明天要安排更多的时间
基于学习的视频，但以雪为主题的圣诞节为主题，感谢您的观看
并有一个富有成效的一周